【】应用1
用于执行libevent相关项目
打包静态依赖库命令
    gcc event-server.c util.c ../lib/libevent/*.a -o event-server
    gcc event-client.c util.c ../lib/libevent/*.a -o event-client
验证结果
    验证是可用的

libevent的bufferevent在event的基础上自己维护了一个buffer，这样的话，就不需要再自己管理一个buffer了，

event、event_base：libevent的核心。为各种平台特定的、基于事件的非阻塞IO后端提供抽象API，让程序可以知道套接字何时已经准备好读或写，并且处理基本的超时功能，检测OS信号。

event与bufferevent的区别（或者说使用bufferevent的好处）？
event：进行读写是直接操作fd的（可能是文件的fd，也可能是socket的fd），这时fd准备好了，但数据不一定都准备好，使用bufferevent可以在数据准备好时，才回调你处理函数，这时就不用等待读取数据了，更好。
bufferevent：为libevent基于事件的核心提供更方便的封装。可以使你的程序请求缓存的读和写，让你知道何时真正的发生IO，而不是在sockets准备好时通知你。（bufferevent接口拥有多个后端，这样可以有效的利用系统提供的更高速的非阻塞IO方式，比如windows的IOCPAPI。）


